
### Как подключиться к сервису, если вы клиент Производителя или планируете им стать.

1. Для подключения к сервису необходимо обратиться в компанию Окнософт по электронной почте info@oknosoft.ru.
Необходимо указать название вашей компании и ИНН.
В письме желательно указать, является ли ваша компания клиентом _Производителя_.

2. Важным моментом (его хорошо бы отразить в письме) является наличие в вашей компании ИТ-специалиста, способного внести небольшие доработки в вашу учетную систему и ответить на технические вопросы.

3. Если ИТ-специалист в вашей компании есть, то мы рекомендуем незамедлительно дать ему для изучения материалы, опубликованные в данном [репозитории сервиса (мы сейчас в нем находимся)](https://github.com/oknosoft/windowbuilder-parametric).

4. Если в вашей компании для учета используется информационная система на платформе 1С, то мы настоятельно рекомендуем пользоваться нашей [обработкой для работы с сервисом](https://github.com/oknosoft/windowbuilder-parametric/blob/master/1c/%D0%9F%D0%B0%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D1%82%D1%80%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%D0%97%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B72.epf), т.к. при изменениях алгоритмов работы, исправлении ошибок мы оперативно вносим изменения, и клиентам достаточно обновить обработку.
Инструменты работы с сервисом, созданные специалистами клиентов самостоятельно, мы сопровождать и дорабатывать не имеем физической возможности.

5. Если ИТ-специалиста в вашей компании нет, или он есть, но принял правильное решение - интегрироваться с сервисом силами компании Окнософт - то нужно подготовить ответы на следующие вопросы:
- какая учетная система используется в вашей компании для формирования заказов _Производителю_;
- в каком виде в этой системе хранятся заказы _Производителю_ (какие поля и таблицы есть в заказе);
- как в контексте заказов хранятся номенклатуры, цвета, ширины и высоты изделий;
- как рассчитываются и устанавливаются цены в заказах _Производителю_;
- также мы можем задать другие технические вопросы.

6. В ответном письме вы получите:
- логин и пароль для подключения к сервису _Производителя_;
- ссылку для входа в сервис и подключения к нему.

Ссылки для всех клиентов - разные, т.к. используются независимые друг от друга базы данных, для максимального разграничения доступа и обеспечения конфиденциальности данных. 

7. Если инструмент для подключения (обработку) для вашей компании изготавливает Окнософт, то вы получите саму обработку и инструкцию по ее подключению. Также необходимо будет выполнить [настройку соответствия номенклатуры и цветов](https://github.com/oknosoft/windowbuilder-parametric/blob/master/%D0%98%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F%20%D0%BF%D0%BE%20%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B5%20%D1%81%D0%BE%D0%BE%D1%82%D0%B2%D0%B5%D1%82%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D0%B9.md).

8. Отладка подключения к сервису будет выполняться в рабочем порядке.
